所以Sara有一种我注意到的成分似乎是第二或第三
清单上的月桂基硫酸钠现在我在实验室中使用，
使用它时非常谨慎，会产生强烈刺激，所以它在做什么
我的洗发水在所有这些产品中的原因是它非常擅长
帮助油与水混合，从而清洁头发和身体
就像你说的那样，这是一种激进的刺激性
接触SLS可能会损害您的皮肤SLS也用于肥皂和沐浴露中
作为洗发水，并找出它有多有害，我将继续稀释
SLS在我的皮肤上持续了几天，所以这完全没有痛苦，但是在我之前
开始莎拉测试我的皮肤失水率
它作为屏障有多健康，从皮肤中流失的水分为9克
每小时每平方米9的水是您期望正常健康的水平
皮肤，我们将在实验结束时重复此测试，如果我输了更多
超过9克，这对我的皮肤来说是个坏消息，好吧，接下来我们蘸一点
用SLS纱布盖好并贴在我的左前臂上，我每天都会这样做
接下来的三个星期，在睡前将新的sls放在我的左臂上，然后放下
三个星期后，我整夜在皮肤上回去，我回到浴缸里找专家
理查德·盖伊教授的意见
其实并没有认真研究过，我只是把
东西在晚上把它放下，但是在白天的冷光下看着它是红色的
是不是很红，看起来很红肿，有鳞片怎么损坏了
您认为它在那里，让我们再进行一次测量，如果可以的话，我们可以
在实验开始时坚持一下，我的失水率立即达到9
我可以看到现在更高了，所以我的皮肤正在流失更多的水分
真的穿过屋顶现在要高得多，如果我们要
完全去除皮肤的屏障层，价值就在某处
大约80，所以您在那附近已经上升到33
我的皮肤完全被剥落了，这是很好的原因
我自己在这里的专家好像前伴侣感觉我们在做实验的专家
就像您在自己和更大范围的人群中的表现一样
个人，我们已经看到了完全相同类型的事物，因此
在使用刺激性清洁剂后，我们的洗涤周期的第二部分可以使我们的皮肤感到
所以我们戴上保湿霜，但是他们在做什么，我的另一只手臂要
做些动作，我要在右前臂做另一个实验
使用非常普通的保湿霜我
我要在这只右臂的上半部滋润
滋润手腕附近的部位，我要重复这个程序三周
现在我希望保湿霜能使我的皮肤湿润
换句话说，我将奶油放在皮肤上的水分应该减少了，但是
实际上，我保湿和不保湿的皮肤的数字是
几乎完全一样
你